Prezadas e prezados habitantes e contribuintes da Garagem. Venho por meio desta esclarecer os pormenores da instituição tradicional conhecida como Decreto™.

A partir de deliberação do Supremo Tribunal da Garagem 51/1994, fica liberado o uso de álcool (puro ou diluído em produto comercial do tipo bebida) e outras substâncias entorpecentes de procedência duvidosa em todo a qualquer momento. O STG deliberou que impedir o uso de tais substâncias feria as liberdades individuais.

No entanto, o STG ainda prevê pena de detenção para quem postar fotos do consumo de compostos orgânicos psicoativos antes do costumaz Decreto™. A decisão parte do pressuposto que o proletariado é heterogênio e que passar vontade nos demais colegas é passível de punição na vara criminal.

Espero que tenha esclarecido as dúvidas referentes à instituição Decreto™.

Atenciosamente,

Luquinha
