18:45, horário de Brasília.
Dando continuidade ao Decreto de fim de ano. Já pode:
Falar da eleição de 89 no jantar de família. Perguntar para os sobrinhos como vão os cônjuges. Dançar com a tia ao som de "Whisky a go go - Roupa Nova". Perder a sobriedade na frente de colegas da firma. Piada do pavê. Mandar pro crush um “pega eu” já que só temos mais dois dias de vida. Cidra em copo de requeijão. Chegar no domingo feito o jacaré da pampulha. Corote no gargalo. Ingerir uva passa.

Decreto extendido. Cumpra-se
