17:32, horário de Brasília. Já pode:

Beber Pitú gold pura pq seria desperdício fazer caipirinha com bebida tão boa, levar heineken pro churrasco pra fazer média mas beber mesmo um Itapiavão da Massa, fazer pizza caseira e caprichar no orégano, ir em festa de halloween fantasiado de lâmpada mágica e chegar dizendo "me esfrega e pede um desejo" para o crush, lavar o belinão ouvindo "Que se chama amor - Só Pra Contrariar", botar uma lona na caçamba da saveiro pra encher de água e fazer uma piscina improvisada pra aguentar o calor, pequenos furtos de porta-copos, petiscos de procedência duvidosa, aceitar co-autoria sem ler o artigo, ingerir lactose.

Decreto liberado. Cumpra-se
