18:06, horário de Brasília

Já pode: Beber corote no bico. Beber catuaba selvagem. Abrir um sorrisão após o primeiro gole na Itaipava. Lavar o uno 2-portas ao som de “Cumade e Cumpade - Leonardo” e “Que se Chama Amor - SPC”. Mandar um “oi sumido/a” pro crush. Mandar áudio pro crush. Fazer um esquenta pesado em casa e chegar na balada de chinelo. Ler um abstract e citar o artigo trabalho da disciplina. Metabolizar THC. Oferecer ajuda pra abrir o buteco. Chegar em casa às 23:48h do domingo com outra camisa, cheirando a marlboro black sem lembrar o que aconteceu. Ingerir glutamato monossódico.

Decreto liberado. Cumpra-se
