É chegada a hora, 18:02 horário de Brasília. Já pode:

Pedir pro garçon já deixar o engradado ali na mesa pra facilitar a conta, furtar porta-copos de valor irrisório, drinking games, bolo de orégano, revisar artigo sem conferir as referências bibliográficas, submeter trabalho sem resultado positivo, deletar pasta de paper de 5 anos atrás que você sabe que nunca vai desengavetar, ingerir glutamato monossódico, pedir fiado na sinuca, assistir video cassetadas no domingo.

Decreto liberado, cumpra-se.
