18:18h Horário de Brasília. Já pode"

Beber Itaipava litrão, e já pedir pro “bigode" trazer mais uma na volta pq o povo tá com sede. Cachaça comercializada em garrafa de cerveja. Lavar o gol quadrado ao som de “O dia em que eu saí de casa - Zezé di Camargo e Luciano” e “Depois do prazer - SPC”. Mandar nudes pro crush. Levar entorpecentes legalizados para a balda. Levar entorpecentes de procedência duvidosa. Autocitação. Guardar as cadeiras do buteco. Furtar porta-copos.
Chegar em casa às 23:39h do domingo e chegar em casa com uma tatuagem nova que não lembra onde fez.

Decreto liberado, cumpra-se
