19:07, horário de Brasília. Já pode:

Fazer piada de “só ano que vem”. Se embebedar a ponto de dormir durante a contagem. Sidra em copo de requeijão. Usar peças de roupa de cores sortidas. Usar peça de roupa íntima vermelha pois ceticismo, mas "vai que, né". Queima de fogos do Mujica™. Lembrar de fins de ano melhores no passado e beber mais pra ver se iguala. Fazer planos pro Réveillon do ano que vem. Evitar o fim de ano da Globo. Chegar no trabalho segunda-feira com os olhos lacrimejados por ter que continuar escrevendo.

Decreto extendido. Cumpra-se
