18:08, horário de Brasília. Já pode:


Beber sidra da semana anterior. Emendar com um barril de chope que sobrou porque alguém quis calcular as quantidades da festa com base no próprio consumo. Corote. Catuaba selvagem. Lavar o Landau ao som de “Sessenta dias apaixonado - Chitãozinho e Xororó". Mandar “Deu Onda” pro crush. Reunir as pontas restantes do Réveillon. Pedir e pendurar um quibe de procedência duvidosa como o almoço de sábado. Conversar com o bot do sci-hub em situação de ebriedade. Chegar em casa às 23:39h do domingo e chegar em casa com um corte de cabelo novo que não lembra quando fez.

Decreto liberado. Cumpra-se
