18:37, horário de Brasília. Já pode:

Beber cerveja no bico pra não sujar copo. Pingorante. Drinks sortidos com o que tiver de frutos e líquidos palatáveis na casa. Se hidratar. Gelar as garrafas na temperatura polar de fora de casa. Lavar o belinão ao som de "É Tarde Demais - Raça Negra". Nudes da alma. Achar eventuais partículas de glitter na roupa de cama. Citação de literatura cinzenta. Chegar em casa às 23:56 do domingo com uma tatuagem de um axolotl nas costelas e fedendo a marlboro black sem saber onde esteve.

Decreto liberado. Cumpra-se
