Sexta-feira, 18:00h, horário de Brasília. Já pode:

Beber Itaipava litrão por 5 pila naquele buteco sagrado. Vodka pura. Drinks sortidos na máquina de lavar. Café Cu do Jacú™ no copo americano antes da balada. Água da bica. Falar pro crush pra se beijarem logo antes que a Coréia do Norte destrua seu estado. Erradicar a maconha do continente. Lavar o Escorte 99 ao som de “No dia em que eu saí de casa - Zezé Di Camargo & Luciano". Versão alternativa do Office. Chegar em casa às 23:43 do domingo com uma tatuagem da Mother of All Bombs no antebraço, chorando pelo fim do mundo.

Decreto Liberado. Cumpra-se
