Sexta-feira, 18:00h, horário de Brasília. Já pode:

Beber Primus porque é a única coisa gelada no buteco. Beber Old Eight direto do bico, sentando no latão de tinta. Alimentos em conserva. Manter uma garrafa d’água ao alcance. Entorpecentes comestíveis. Contar detalhes da higiene uro-genital no grupo de amigos ou não, a escolha é sua. Lavar a caloi cross ao som de “Deixei de Ser Cowboy por Ela - Chitãozinho & Xororó”. Sair pra rua pra pedir direitos trabalhistas de volta. Chamar o crush pra preparar uns coquetéis molotov na sexta de noite. Chegar em casa às 23:47 do domingo com uma tatuagem de kanji no antebraço que significa “fimose” chorando porque não tem mais carteira assinada.

Decreto liberado. Cumpra-se
