Sexta-feira, 18:00h, horário de Brasília. Já pode:


Sair mais cedo do serviço porque sua firma foi afetada pelo ransomware WanaCrypt0r 2.0. Beber Brahma litrão em quantidades obscenas. Destilados no avião. Taxonomia de calcinhas. Autenticar um rascunho de e-mail pro crush confirmando que é pra rolar uns beijo mesmo. Usar o corpo como escala de fotos de fósseis. Psicoativos variados. Roubar a arroba do planalto. Lavar o Uno branco com escada ao som de “Temporal de Amor - Leandro e Leonardo". Chegar em casa às 23:58 do domingo chorando copiosamente com uma tatuagem de fanfic erótica de Lula e Moro no peito.

Decreto liberado. Cumpra-se
