18:00 horário de Brasília. Já pode:

Beber catuaba na bota. Antarctica Litrão a 6,50. Vodka do urso polar. Narguilé com compostos variados. Lavar a máquina ao som de "Ó o gás". Mandar mensagem pro crush ao ouvir um modão no buteco. Votar no pinto awards. Participar do pinto awards. Comer ovo de codorna antes de sair com o cônjuge pra dar aquela calibrada. Chegar em casa domingo às 23:27 com uma tatuagem com a cara do trump na nuca. Ingerir glutamato monossódico.

Decreto Liberado. Cumpra-se #decreto
