18:07, horário de Brasília. Já pode:

Beber qualquer bebida que eventualmente você estiver segurando. Se fantasiar do rótulo da Catuaba selvagem. Destilados sortidos. Se hidratar. Ir para o bloco do Manda Áudio e Se Arrepende. Marchinhas. Megazord de pontas™. Abrir uma excessão no samba e ouvir Lucy in the Sky with Diamonds. Observar tudo isso a milhares de km de distância =( . Frevo. Galo da madrugada (sem clubismo). Evitar ressaca bebendo mais. Ver a Mangueira entrar. Largar as culturas de lab por 5 dias com o estagiário. Urinar em local apropriado. Sair de casa com uma cartela de preservativos e chegar em casa às 23:57 da quarta-feira sem nenhum, tentando recuperar flashes de acontecimentos da semana mais fantástica do ano.

Decreto excepcional de carnaval liberado. Cumpra-se
