Sexta-feira, 18:18 (cabalístico), horário de Brasília. Já pode:

Beber Itaipava litrão em temperatura polar graças a propriedades coligativas. Encher os convidados de linguiça pra não gastar muito com carne. Fazer piada de tiozão sobre encher os convidados de linguiça. Fingir que manja de drinks e fazer um mussolini monofásico e irreconhecível. Comer o próprio chifre ao som de “Você vai ver - Zezé Di Camargo e Luciano”. Planejar uma noitada com o cônjuge e terminar dormindo de barriga cheia. Mandar áudio e conferir logo depois só pra ver que falou merda. Autocitação. Chegar em casa às 23:58h do domingo com uma tatuagem “ZAPATA VIVE” no cóccix.

Decreto liberado. Cumpra-se
