21:00h horário de Brasília. Já pode (faz tempo):

Levar o cachorro pro buteco. Expulsar bebum do bar pra juntar mesa. Ganhar uma cerveja dos mecenas. Pedir pros mecenas segurar o pacote se glicose. Lavar o belinão ao som de "Não olhe assim - Leandro & Leonardo".   Comprar dividir um velho barreiro com um pedinte. Mandar nudes conceito pro crush. Começar com cerveja artesanal e terminar com catuaba. Chegar às 23:58 da noite no domingo com uma tatuagem em cada com os dizeres "DEU" e "ONDA" sem saber onde fez.

Decreto liberado. Cumpra-se
