Sexta-feira, 18:10h, horário de Brasília. Já pode:


Negociar diretamente com o patrão pra emendar o feriado desde já. Cerveja acessível em ambiente insalubre. Destilado de cana-de-açúcar com cheiro de álcool 70% de laboratório. Lavar a biz ao som de “Nada me faz Esquecer - Pepê e Neném”. Se preparar para a temperatura de uma cidade em outro continente. Taggear o crush no instagram como quem não quer nada. Receber 84 questões pra responder em uma semana e enrolar. Se nada der certo, virar podcaster. Chegar em casa às 23:47 do domingo com capim no cabelo, olhos vermelhos, e uma tatuagem da Terra plana na batata da perna.

Decreto liberado. Cumpra-se
