Sexta-feira, 18:18h, horário de Brasília. Já pode:


Beber Brahma com sindicalista do ABC. Levar os alunos pra protestar. Vida boa e cachacinha™. Cafeína na veia para aumentar a produtividade, mas se o povo tudo produz a ele tudo pertence. Repetir umas pratadas de comida feita pelo crush. Lavar o Palio com tetão solar ao som de "Ela é Demais - Rick e Renner". Chegar em casa às 23:47 do domingo cheirando a spray de pimenta com uma tatuagem da foice e do martelo no pulso.

Decreto liberado. Cumpra-se
