15:08, horário de Brasília. Já pode:

Beber cervejas do populacho em temperatura ambiente. Já chegar em casa pensando nas trajetórias mais fáceis até o banheiro mais próximo em caso de despressurização do estômago. Cachacinha que seu pai ganhou de um colega da firma na época das olimpíadas de Atlanta. Responder pacientemente a pergunta sobre “os cônjuges” pelo tio mala. Lavar o Opala ao som de “Só Pra Contrariar - Que Se Chama Amor”. Passar o cartão na bunda do primo chato. Usar uma camisa do Slayer - South of Heaven pra impressionar a tia da igreja. Mandar áudio bêbado pro crush. Chegar em casa às 23:47h do domingo com uma tatuagem da cara do Darwin na nádega esquerda que não lembra de ter feito.

Decreto de aniversário liberado. Cumpra-se
