Sexta-feira, 18:15h, horário de Brasília. Já pode:


Milk-shake de stout. Visitar um boteco com 89 torneiras. Fechar uma farmácia uruguaia. Lavar a sprinter ao som de “Faz mais uma vez comigo - Zezé di Camargo & Luciano”. Destilados híbridos. Convidar o crush pra acampar e armar a barraca. Delitos sem vítimas. Ingerir gordura hidrogenada. Virar youtuber sem barba. Chegar em casa às 23:56 do domingo com uma tatuagem da cara do Prof. Ricardo Felício no antebraço com os dizeres “Física do Impossível".

Decreto liberado. Cumpra-se
