Peço perdão pelo vacilo do atraso. Sexta-feira, 18:13, horário de Brasília. Já pode:

Beber caninha sertaneja. Cerveja em temperatura ambiente. Drinks sortidos. Corote. Lavar a Saveiro ouvindo produções KondZilla. Mandar nudes previamente aprovados pro crush. Levar o crush pra comer pastel por conta (e pedir pro Bigode pendurar mais essa na amizade). Revisar manuscrito do crush. Usar a melhor roupa íntima do guarda-roupa pois a esperança tá sempre lá. Chegar na balada com 5 camisinhas no bolso e sem lugar pra dormir, só contando com força, foco e fé nas capacidades de flerte. Mujica. Cortejos no transporte público. Flerte no postinho de saúde durante soro de glicose. Chegar em casa às 23:47h do domingo com uma tatuagem nova que não lembra de ter feito.

Decreto liberado. Cumpra-se #decreto
