Sexta-feira, 18:00h, horário de Brasília. Já pode:

Beber Guiness e terminar a noite bebendo Kaiser porque já não vai mais sentir o gosto mesmo. Catuaba na bota. Caipirinha na betoneira. Pingado na padaria 7 horas da manhã do sábado ainda com roupa da balada. Garrafa d’água sempre à mão. Falar pro crush pra se beijarem logo antes que o Trump destrua o mundo de vez. Lavar a Garelli ao som de “Fio de Cabelo - Chitãozinho & Xororó". Citar o livro inteiro ao invés do capítulo. Scichub. Chegar em casa às 23:58 do domingo com uma tatuagem do Giordano Bruno nas costelas, ainda cheirando a tabaco de má procedência.

Decreto liberado. Cumpra-se
