Sexta-feira, 18:34, horário de Brasília. Já pode:


Beber Primus litrão gold quente e pedir pro bigode já descer outra porque o pessoal tá com sede. Usar vinho no preparo da janta, mas já deixar aquela taça ao alcance ali porque né. Destilados puros. Café com ou sem açúcar. Seduzir o crush com descrições anatômicas rebuscadas de diferentes espécies de bichos. Marchar pela ciência. Conjurar mineiros. Lavar a honda bizz ao som de “Piranha - Alípio Martins". Auto-plágio em artigos na mesma revista. Chegar em casa às 23:56 do domingo cheirando a fritura com uma tatuagem da Batata Show no tornozelo.

Decreto liberado. Cumpra-se
