Sexta-feira, 18:00h, horário de Brasília. Já pode:


Sair do laboratório antes de anoitecer. Suquinho de cevada com os amigos. Cozinhar uma janta simples porém excelente. Limpar a casa ao som de “Guiné Bissau, Moçambique e Angola - Tim Maia”. Resistir a tentação de olhar o e-mail profissional. Ver umas fotos do crush. Praticar desporto. Realizar atividade ao ar livre. Acariciar um animal fofo, podendo este ser outro humano. Chegar em casa às 23:45 do domingo com a mente descansada e preparada para enfrentar uma semana de trabalho.

Decreto liberado. Cumpra-se
