Sexta-feira, 18:00h, horário de Brasília. Já pode:

Beber cerveja verde. Beber Jameson’s direto do bico. Pedir pro garçon uma folha de jornal pro pé da mesa parar de mexer. Não recusar copo d'água. Cigarros suspeitos. Lavar a pampa ao som de “Coração Alado - Fagner”. Deletar conversas no whatsapp por vergonha de ouvir os áudios que você mandou na noite anterior. Pedir uma porção de papelão a passarinho ou um belo prato de carniça disfarçada ao molho madeira. Chegar em casa às 23:58 do domingo com uma tatuagem de um trevo de quatro folhas no cóccix acreditando que foi culpa do Leprechaun.
