Sexta-feira, 18:02h, horário de Brasília. Já pode:


Dibrar o chefe pra sair do serviço mais cedo. Pedir pro “Bigode” parar de sacanagem de trazer cerveja congelada. Destilados sortidos. Lavar a Parati ao som de “Laço Aberto - Ataíde e Alexandre”. Ter uma conversa sobre funcionamento gastrointestinal com o crush durante o desjejum. Não fazer nada de errado (só traficar droga). Cantar chapado de uísque e remédio e pedir desculpa depois. Chegar em casa às 23:58 do domingo cheirando marlboro red com uma tatuagem com os dizeres “fora temer” em kanji.

Decreto liberado. Cumpra-se
