Sábado - 9:07h horário de Brasília. Já pode:

Café Cu do Jacú" no copo americano antes da balada. Ingerir uva passa. Recusar água. Chegar em casa às 23:56 do domingo com uma tatuagem de um axolotl nas costelas e fedendo a marlboro black sem saber onde esteve. Falar da eleição de 89 no jantar de família. Comer ovo coberto de padaria depois da balada. Sair de casa com uma cartela de preservativos e chegar em casa às 23:57 da quarta-feira sem nenhum, tentando recuperar flashes de acontecimentos da semana mais fantástica do ano. Citar o livro inteiro ao invés do capítulo. Lavar o Opala ao som de "Só Pra Contrariar - Que Se Chama Amor". Tirar os últimos resquícios de glitter das suas dobras. 

Decreto liberado. Cumpra-se
