Sexta-feira, 18:00h, horário de Brasília. Já pode:


Pedir litrão de Antarctica no quiosque da Brahma. Bebedouro de tequila. Abrir uma farmácia uruguaia. Invadir uma padaria e levar R$ 1500 em salgados. Lavar o Passat ao som de “É por você que eu canto - Leandro & Leonardo (feat. Simon & Garfunkel)”. Cachaça caseira na garrafa pet. Chamar o crush pra assistir vídeos de cabras berrando. Furtar porta-copos. Ingerir glúten. Chegar em casa às 23:58 do domingo com uma tatuagem da cara do Mike Tyson nas costelas com os dizeres “Eu moido :3".

Decreto liberado. Cumpra-se
