19h, horário de Brasília. Já pode:

Beber chá de boldo. Suco de clorofila. Mamão papaia. Água mineral. Ficar até tarde no lab pra dar conta do trampo atrasado. Playlist zen no spotify. Limpar a tinta verde que resiste na sua pele. Se arrepender de audios enviados. Rir de audios recebidos. Tirar os últimos resquícios de glitter das suas dobras. Urinar em local apropriado. Engov. Missa de domingo. Terminar de assistir o Fantástico com aquele baita sono, ou...
continuar bebendo pra evitar a ressaca!

Decreto liberado, cumpra-se
