18:03, horário de Brasília. Já pode:

Matar aquele meio copo de cerveja X pra poder limpar o copo pra cerveja Y. Levar itaipava pro rolê e beber la trappe quadrupel. Beber mojito sentado. Destilados sortidos. Recusar água. Debater Nuvem de Lágrimas vs Evidências. Vencer um campeonato de arrotos. Mandar áudio pro crush sem se arrepender depois. Fumo orgânico do sul de Minas. Utilizar o Scihub. Terminar o rolê às 23:57 do domingo deitada no chão com os cachorros da casa.

Decreto liberado. Cumpra-se
