Sexta-feira, 18:02 horário de Brasília. Já pode:

Beber Itaipava choca porque é o que tem pra hoje. Usar velho barreiro como ingrediente. Comer ovo coberto de padaria depois da balada. Hidratação. Passar aquele Pepe Mujica. Mandar áudio cantando Nuvem de Lágrimas pro crush. Lavar o fusca azul ouvindo “Deslizes - Fagner”. Ir em defesa de tese de gente que não conhece só pra descolar uns aperitivos. Software sem licença. Chegar em casa às 23:55 do domingo com uma tatuagem com os dizeres “Lulladrão roubou meu coração” cobrindo as costas, exalando catuaba pelos poros.

Decreto liberado. Cumpra-se
