Sexta-Feira, 18h, horário de Brasília. Já pode:


Sair mais cedo do serviço porque sua firma tá pegando fogo. Inteirar um copo de Antarctica com Nova Schin porque a primeira cerveja acabou no buteco. Cachaça pós-refeição. Lavar a caloi ao som de “Festa de Rodeio - Leandro e Leonardo”. Chegar a um saudável consenso com o crush sobre a direção e posicionamento do papel higiênico. Protesto com baderna™. Usar uma toalha de maneira criativa. Fazer um pronunciamento no meio da balada. Afogar as mágoas com uísque esperando pela prisão. Chegar em casa às 23:53 do domingo com pulseira de internação da noite interior, cheirando a banheiro químico com uma tatuagem com os dizeres “ficar pistola e meter o loko” no cóccix.

Decreto liberado. Cumpra-se
